Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
(мылтық дыбысы)
(ысқырық)
Уау!
(оқ ату)
Уау! (жарылыс дыбысы)
Уф... Гохо Гохо...
Иә?
Уау! Менің көзім!
Дәрігер! Дәрігерлер жоқ!
Жоқ! Жалғыз күшейткіш - сиқыршылар тобы...
Ах... а...
(Жарылыс дыбысы)
Ах... Ах! ?
Ой! Сиқыршы! ?
(оқ ату)
Не істеп жатырсың! Виша!
Әуе қолдауы енді мүмкін емес!
📱Сіздің нұсқауыңыз қандай, взвод командирі?
S... Майдан шебіне шегінуге жол берілмейді.
Ұрысты кешіктіру үшін бар күшімді саламын... А.
Кя!
Қарғыс атсын...
Әулиелер, Жаратқан Иенің рақымына сеніңдер.
Жаратқан Ие бізді тастаған жоқ.
Отанымның жауларын жоюға күш бер.
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Жарылғыш жалын техникасы….
Бос сөз айтуға уақытыңыз болса, аман қалу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Ха...
Взвод командирі...
Біз жауынгерміз. Жоғары жақтағылар бұйырса➡
Тек толық.
《Лейтенант Таня Дегуречаф.
Снарядтар мен оқтардың қатты жаңбырында➡
Оның келбеті керемет➡
Ұрыс даласындағы пері сияқты》
<Соғыс ешқашан бітпейтін қарғысқа ұшыраған әлемде➡
Ел «Империя» деп аталды.
«Империя – бұл жеңіс» ➡
Орасан зор ұлттық күш пен әскери күш.
Оларда сиқыршылар мен дарынды штаб офицерлері көп ➡
Дегенмен, төрт жақтағы ұлы державалардың барлығы виртуалды жау болды.
Сондықтан, Императорлық Армия Азаматтық соғыс стратегиясының 315 жоспарын тұжырымдады.
Жан-жақтан келген әскерлермен шайқасты кейінге қалдыру үшін жұмыс істеу кезінде➡
Орталық штабтың қарқынды жылжымалы жұмысына байланысты ➡
Әр жауды жеке-жеке жеңу керек еді.＞
Рейн майданындағы жағдай қандай?
Орталық штабты көшіру не болып жатыр?
Солтүстіктен көшу баяу жүріп жатыр.
Сондай-ақ кеме тоннажына және темір жол кестесіне түзетулер енгізілген➡
Көшіруге екі аптадай уақыт кетеді деп ойлаймын.
Хмм... Алғы шепте тағы бір шегініс пе?
Батыс индустриялық аймаққа да қауіп төніп тұр.
Біз қосымша күштерді жібереміз десек те, біздің елде тіпті стратегиялық резервтер де жетіспейді.
Мен қараңғыда ұсталдым деп ойлаймын.
Біріншіден, Антанта Федерациясына қарсы кең ауқымды шабуыл қате болды.
Тым болмаса жұмылдыруды шектеулі мөлшерде сақтай алсақ... Уф...
Республикада жұмылдыру белгілері жоқ.
Сол шешімді қабылдаған басшылардың ойын өзгерте алмау біздің қателік болды.
315 жоспары енді жұмыс істемейді.
Кешіктірілген қорғаныс жеткіліксіз➡
Бізде мобильді қорғаныс соғысына ауысудан басқа амал жоқ.
Алайда, Желілік майдандағы қазіргі жағдай оны қиындатады.
Менің ойымша, бұл таусылған жергілікті әскердің шегінен асып кетті ...
Біз тамырларды жұлып, резервтік күш дайындадық.
Бұл уақытты сатып алуға ғана жетеді.
Мм... Сізде керемет әріптес болуы керек.
Бұл мәлімдеме мерзімінен бұрын. не! ?
Хабарларға сәйкес, орналастырылған әскерлердің жартысы жойылды.
Рейн майданы тозаққа ұқсайды.
Жер 2 сағат контактілі артиллерия стилі Ату!
Ха... иә!
(оқ ату)
Бұл жоғарыдан! Сиқыршы қарғыс атсын!
Өл! Өлме!
Бұны жеме!
Республиканың бейбақтары!
​​О?
Уф...
Артиллерия! Артиллерияға соққы беріңіз! кел! Харальд.
Түсінікті! Екі ефрейтор, дереу оралыңыз.
Біздің міндетіміз - қапталдан өту арқылы ұрысты кейінге қалдыру.
📱Мені жіберіңізші! 📱 Қазір жақсы уақыт!
Қандай мүмкіндік! Қайтып келу! Бұл тапсырыс!
📱Жеңіз! (жарылыс дыбысы)
📱Жарайды! 📱Оны көрдіңіз бе? Взвод командирі!
📱Мен артиллерияны дәл осылай талқандаймын!
📱Уау! Ха...
Уф... Гохо Гохо... Шаршағаным сонша, тамағымды да тазалай алмаймын.
Мүмкіндігінше тамақтаныңыз. Бұл созылмайды.
(Жарылыс дыбысы)
202-ші және 203-ші компанияның екеуі де жойылды...
Майданға өз еркіммен барсам да➡
Мен мұндай екінші лейтенанттың қол астында жіберілемін деп ешқашан ойламадым.
2○5 3-взвод Сізді взвод бастығы шақырды.
Біз өз елге барамыз ба?
Тек депортациялау жеткілікті. Мен ризамын.
Біздің әскерлерге бұйрықты бұзатын курсанттар бізге керек емес.
Жоқ! Бұл артиллерияға соққы беру еді!
Қанша жаяу әскер өлтірілгенін білесіз! ?
Айтқыңыз келгені осы ғана ма?
Армия - бұл ұйым. Ұйымға тек ережелер ғана емес.
Уф...
Жоқ... Мен оны қабылдай алмаймын!
Ашық офицер өз еркімен майданға аттанды!
Әрине, жеңуден немесе өлуден басқа амал жоқ!
Уау... Мен Ефрейтор Крестпен келісемін.
Батырлық – императордың парызы!
Басқаша айтқанда, сіздің лауазымды тұлғаларыңыз➡
Сіз тағы да бастығыңыздың бұйрығына қарсы шығасыз!
прапорщик!
Тілектеріңізді құрметтейік.
Бірақ қандай да бір жазаға дайын болыңыз.
Аа….
Ефрейтор Серебряков Бірдеңе дұрыс емес пе?
Шва... Лейтенант Шварков!
Мм... Ефрейтор Крест пен ефрейтор Харальд көрінбейді...
Түсіндім, сіз бір уақытта болдыңыз.
Екеуі де бүгіннен бастап тылға ауыстырылады.
Артқа? аа.
Әзірге ол таблетка қорапшасының ішінде күту керек.
Ауыстыру екінші лейтенант Дегуречафтың өтініші бойынша болды...
Екі ефрейтор да екінші лейтенантты қалқалаған сияқты.
Иә... Қатаң жаза бола ма деп едім...
Мен...
Оны қауіпсіз жерге жіберу...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әскери киім киіп алдыңдар, Отаныңа үлес қосыңдар.
Империяның қабілетсіз сарбаздарды тамақтандыруға мүмкіндігі жоқ.
Ха... иә.
Ефрейтор Серебряков! иә!
Бұл шұғыл шақырулар кітабы.
Ал, компаниялар, бұл жаман жаңалық.
Достық 4-ші 3-ші сиқырлы компания ➡
Екі жау сиқырлы ротасымен тосын кездесуге түсті.
Қарсыласқа артиллериямен соққы жасасаңыз да, бақылаушы сиқыршы нысанаға алынады ➡
Оқ соққысын бақылау мүмкін емес сияқты.
Сіз жауды бақылап отырсыз ба?
Ойлап қарасақ, лейтенант Дегуречафтың бұрын солтүстікте тәжірибесі болған.
Иә. Мен тағы да кешірім сұраймын.
Біз дереу алға жылжып, бақылаушы персоналды құтқарамыз.
Сұрақтарыңыз бар ма?
Кешіктірілсе де, құтқару қиын болады.
Хм... Сол 95 формуласын ала аламын ба?
Ефрейтор Серебряков кішігірім офицер болудан басқа, өзінің шегінде.
Жоқ! Құтқаруға шыққаннан кейін➡
Қол астындағы қызметкерлер мен құтқару нысаналарының өліміне әкеп соқтырған қабілетсіздігі үшін➡
Мен болғым келмейді.
Рота командирі! Мен еріктімін!
Мен де құтқару миссиясына ерікті боламын!
Алыс. Саған бұл мүмкін емес.
Уау... Мен император сарбазымын.
Мен кіші офицердің тапсырманы орындайтынына сенімдімін!
Ефрейтор! Рота командирі!
Өтінемін... мені жіберіңізші!
Дұрыс, лейтенант.
Қарастыруды түсіндім, бірақ бұл адамның өзі де айтты.
Түсінікті…. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
прапорщик Дегуречаф!
Ах... Рахмет!
Ефрейтор Сіз шынымен дайынсыз ба?
Иә!
Жарайды. Енді жұмыс уақыты келді.
Командалық пункт! Бұл Браво 01.
Қазіргі уақытта жау сиқыршысының шабуылына байланысты соққыны бақылау мүмкін емес!
Қосымша күштер әлі келген жоқ!
📱Командалық посттан Bravo 01-ге өтіңіз.
📱Қазіргі таңда 205 Magic компаниясы жол үстінде.
📱Қырық үш сиқырлы компания өз бақылауларын жалғастыруы керек.
Қат! Жағдайды түсіндім дейсіз бе? ?
Хмф! Императорлық сиқыршылар керемет деп естідім➡
Мен де өсекке сене алмаймын.
Шон! Қалған бақылаушыларды тез табыңыз!
Мен оны біраз уақыттан бері қолданып жүрмін➡
Ол окопта тығылып жатқан көрінеді.
Бұл жағдайда әрбір күдікті бөлікті жарып жіберіңіз!
Алайда, егер ол кең аумақты жарылыс техникасына айналса➡
Сиқырлы қуатты тұтыну... Маған бәрібір.
Максималды атыс күші!
(Жарылыс дыбысы)
Ка... Барлығына хабарлаңыз. Достық бақылаушы жоғалды.
Не... Эй... қайтып оралғың келе ме?
Жоқ, уақытында үлгермегеніме өкінемін➡
Қарсыластың радиациялық диапазонында.
Жұмысты айлығыңызға орындау керек.
Уау... Біз жеке взводпыз.
Мысалы, бір жау ротасымен жұмыс істеу...
«Мен дайынмын». Мен сен айттың деп ойладым ба?
Уф... Қарсылас өте тозған➡
Ұзақ жорықта. Оның үстіне➡
Біздің бақылау қолмен аң аулау от күшін жұмсайды.
Жеңіске жету мүмкіндігі аз емес. Уф….
《Алайда, егер біз жаңадан келген адамды тым ерте жоғалтсақ, бұл болашақ жарнамаларға әсер ете ме?》
Сіздің офицерлеріңіз лейтенант Шварковпен бірігіп, қолдау көрсетуі керек.
Майдандағы үш взводты жоямын.
Қалғаны сіздікі.
Мүлдем... Кеңсе қызметкерлеріне де қиын.
Сонымен... Жалақы?
Мен Құдайға сиынамын.
Тәңірім, елімді сақтай гөр.
Қарсыластың күшеюі сияқты көрінетін сиқырлы реакциялар тез жақындап келеді!
Жау көлеңкесін көзбен тексеріңіз!
Қашықтық 2 000 1 800… 1 600! тез!
Хмм... Шатасып қалдыңыз ба? Қарсыласуға дайын! Ат!
(оқ ату)
Ах!
Не істеп жатырсың!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Барлығың, тараңдар! Ол көтеріліп жатыр!
Шектеуге дейін көтеріліңіз!
Қайдан бастарын білмеймін.
Ал...
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын! Шонның жауы!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Хмм... Сіз қаншалықты биікке көтерілгіңіз келеді?
Капитан! Бұл шекті биіктік!
Уф... уф!
Ақымақ... Бұл 10 000 биіктіктен асып кетті!
Күрсін... Күрсін... Күрсін....
Айт.
📱Сендер империяның аумағына басып кіріп жатырсыңдар.
Ашық жол? Оның үстіне бұл дауыс... Әйтеуір бала ма?
Бұл біздің аспанымыз, біздің үйіміз!
📱Туған жерге қызмет ете алмасаң, аяусыз жойып жібереміз!
📱Бұл біздің миссиямыз!
Қандай ұлтжанды адам!
Жауап! Империя, біздің Отанымыз➡
Балалар, сендер неге басып алғыларың келеді!
Көңілің жетпесе, мен саған қорғасын ойыншық беремін!
Ату! (мылтық)
Жалмауыз!
Күрсін... Меніңше, келіссөзге орын жоқ.
Әзіл!
(Жарылыс дыбысы)
Уф… аа….
Кеңістік координаталарын түсіну. Әрбір мақсат үшін кездейсоқ сандарды болдырмау траекториясын есептеу.
Камераға сиқырлы зарядтау қалыпты.
📱Дос күштерге ескерту. Соққыға дайындалыңыз.
Раббым, имансыздар➡
Отанымды басып алудан сақта.
Жолдың қиырында Уәде етілген жерге жеткен жоқпыз.
Күшті сиқырлы реакция!
Шайтан...?
(Жарылыс дыбысы)
Қысым шегіне жеткен сиқырлы күш➡
Бұл ауамен араласқанда пайда болатын диффузиялық сиқырлы жарылыс.
Соққыдан аулақ болсаңыз да➡
Жану салдарынан оттегі тапшылығы және көміртегі тотығымен улану мүмкін емес.
Қолдау қажет болған жоқ.
Осы қатал соғыс әлемінде сенуге болатын сиқырлы офицерлер аз.
Гохо гохо… гохо….
Жеңіс немесе жеңіліс әлдеқашан шешілді.
Егер сіз берілсеңіз, Құрт соғысы туралы келісім бойынша➡
Әскери тұтқындардың құқықтарын қамтамасыз ету.
Күрсіну….
Бұл белгілі бір шайқастан кейін қалпына келтірілді➡
Есептеу әшекейлерінің жазбалары.
Сондай сиқыршының бірі➡
106-шы рота жойылған сияқты.
Аталмыш сиқыршының пайда болуы екі ай бұрын расталды.
Мәліметтер белгісіз, бірақ ➡
Менің әскерімдегі екі есім...
Жолдың шайтаны...?
Орталық штабты саптық фронтқа көшіру➡
Ол сәтті аяқталған сияқты.
Сіз оны уақытында орындай алдыңыз ба?
Сіз мені шайқаста көп жұмыс істеуге мәжбүр еттіңіз.
Уайымдамаңыз.
Мұның бәрі еліміз үшін.
Олай емес. Бұл қарыз➡
Бағалы шарап ше?
Өкінішке орай, жеңіске жеткенше ішімдік ішуден аулақпын.
А-а... түзу бауыз ғой. (шу)
Подполковник Лерген Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Жоқ… жай….
Не?
Ах... иә. Осы есеп бойынша➡
Екінші лейтенант Таня Дегуречаф саптық майданға тағайындалды.
Краст пен Харальд шайқаста қаза тапты! ?
Күтіп тұрған таблетка жәшігі тікелей жау снарядына түскен сияқты...
Бұл ұят...
Солай ма... Взвод командирі, бұл туралы не ойлайсыз?
Жоқ, әлі жоқ.
«Күміс» үшін екі есім. Ол «Күміс қанатты шабуылдау» медалінің иегері ме?
Оның жас кезінде эйс болғаны таң қалдырады.
Сол екінші лейтенант кім?
Шындығында, кіші офицердің прапорщик Дегуречафпен кездесуге мүмкіндігі болды.
Кешіріңіз! Взвод бастығына хабарлайтын бірдеңе бар...
Не? Негізі➡
Ефрейтор Круст және ефрейтор Харальд... Ол өлді ме?
Қайда... қайда? Сұрамасаңыз да анық болуы керек.
Стационарлық таблеткалар және т.б. Артиллерия үшін жақсы нысаналар.
Өлгісі келетіндерге өте ыңғайлы.
Иә?
Сол кездегі әсер➡
Мен менмендікпен айтқым келеді ...
Амал жоқ... Взвод командирі ➡
Мен бұлай болатынын білдім...
Бұл кішкентай қыздың терісін киген құбыжық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory